App.jsx 파일을 수입하자!

import { BrowserRouter as Router, Routes, Route } from "react-router-dom";
BrowserRouter : react에서 제공하는 컴포넌트인데 이걸 사용하면 SPA를 여러페이지처럼 보이게 함
Router : 앱 전체를 감싸서 “주소를 관리”해줌.
Routes : 이 안에 여러 개의 경로를 담고 있는 상자
Route : 해당 주소에 있는 화면을 띄워준다

---
추가 지식!
BrowserRouter 아래 기능도 더 있다고 한다

1. Link/NavLink = 정류장 안내 표지판(메뉴 버튼)
    -> <a href> 대신인데 새로고침 없이 이동된다!
    Link to="/login">로그인</Link>

2. NavLink는 현재 선택된 메뉴일 때 스타일도 바꿔줌

3. useNavigate = 기사님이 수동으로 다음 정류장으로 이동시키기
    const navigate = useNavigate();
    navigate("/dashboard"); // 코드로 페이지 이동
    버튼 클릭, 로그인 성공 시 자동 이동 등 “코드에서 이동”


4. Outlet = 중첩 라우팅에서 부모 레이아웃 안에 자식 화면이 들어가는 위치 표시
            <Route path="/mypage" element={<MyPageLayout />}>
            <Route path="profile" element={<Profile />} />
            <Route path="settings" element={<Settings />} />
          </Route>
---

import { Toaster } from "react-hot-toast"
알림(작은 팝업 메시지)을 띄워주는 도구.
예: 로그인 성공하면 “로그인 성공!”이라는 팝업을 띄울 수 있음

import Login from "./pages/Auth/Login";
import SignUp from "./pages/Auth/SignUp";
import LandingPage from "./pages/LandingPage";
import Dashboard from "./pages/Home/Dashboard";
import InterviewPrep from "./pages/InterviewPrep/InterviewPrep";

가져왔으니 const App 내부에 작성해준다
<Router>
  <Routes>
    <Route paht="/url이름 " element={< import 태그 />}>
    <Route path="/" element={<LandingPage />}> />
위 구조와 같이 작성하면 된다

<Toaster 
  toastOption={{
      className:"",
      style: {},

  }}
>
<Toaster /> 생성한 함수를 어디에서든 호출 할수 있고
알림창을 띄우게 만들 수 있다
toastOptions는 기본 스타일이나 옵션을 한 번에 지정해서 전체 알림에 적용할 수 있어요.
className → 공통 CSS 클래스
style → 폰트, 색상, 크기 등 인라인 스타일


👉 왜 괄호를 {{}} 2개씩 쓰는가
“JSX에서 표현식 { } 안에 객체(Object)를 집어넣을 때” 때문이라 함

첫 번째 { } → “JSX에서 JavaScript 코드를 쓸게요”라는 의미
두 번째 { } → 실제로 전달할 자바스크립트 객체 코드 
바깥쪽 { ... } → “JSX 안에서 JS 코드 실행할게요”
안쪽 { key: value } → 실제 객체


### LangingPage.jsx
import HERO_IMG from ".../assets/hero-img.png";
import { APP_FEATURES } from ".../utils/data";

### utils/data.js 로 이동
LandingPage에 5개의 기능 설명 블록을 추가하려고 함
export const APP_FEATURES = [
  {
    id: "01",
    title: "당신만을 위한 맞춤형 준비",
    description:
      "역할, 경험, 집중 분야에 따라 맞춤화된 면접 질문과 모범 답안을 제공합니다.",
  },

### LandingPage.jsx 페이지 이동하기 위한 코드 구현
리액트는 SPA(html이 하나만 존재하는 녀석)
일반 HTML처럼 (<a href>로 이동) -> 리액트에서 완전 새로고침되서 다 날라감
-> 날라가는 이유는 RAM 안에만 잠깐 저장 React 앱이 실행되는 동안 유효
그래서 새로고침 안하기 위해서 아래 코드를 사용한다 한다

1. const navigate = useNavigate();
    React Router에서 제공하는 Hook
    사용자가 주소창을 직접 치지 않아도 알아서 자동으로
    **조건(예: 로그인 성공)**이 성립되면 JS 코드가 자동으로 페이지 이동을 실행.

2. const [openAutoModal, setOpenAutoModel] = useState(false);
      리액트의 useState 훅
      openAutoModal : 현재 모달(팝업)이 열려 있는지 여부 (true/false) 저장.
      setOpenAutoModel : 실행 여부에 따른 값을 세팅해줌
      초기값은 false → 시작할 때는 모달이 닫혀있음.

3. const [currentPage, setCurrentPage] = useState("login");
    currentPage : 현재 보고 있는 페이지 이름을 문자열로 저장.
    초기값 "login" → 앱을 처음 켜면 로그인 페이지를 먼저 보여줌.